Aesculus glabra	Aesculus carnea P.Watson
Aesculus glabra	Aesculus carnea Zeyh.
Aesculus glabra	Aesculus plantierensis André
Aesculus glabra briotii	Aesculus carnea briotii Bean
Aesculus glabra plantierensis	Aesculus carnea plantierensis (Andre) Rehder
Aesculus pavia	Aesculus versicolor Wender.
Aesculus pavia	Pavia mutabilis Spach
Betula pendula atropurpurea	Betula alba atropurpurea Dippel
Betula pendula	Betula oycoviensis Besser, 1809
Betula pendula dalecarlica	Betula verrucosa dalecarlica L.f.
Betula pendula dalecarlica	Betula verrucosa dalecarlica (L.f.) H.J.P.Winkl.
Betula pendula fastigiata	Betula verrucosa fastigiata K.Koch
Betula pendula fontqueri	Betula alba fontqueri (Rothm.) Maire & Weiller
Betula pendula hybrida	Betula verrucosa hybrida (Blom) Nyman
Betula pendula japonica	Betula mandshurica japonica (Miq.) Rehder
Betula pendula japonica	Betula platyphylla japonica (Miq.) H.Hara
Betula pendula lobulata	Betula verrucosa lobulata (Kit.) Nyman
Betula pendula mandshurica	Betula japonica mandshurica (Regel) H.J.P.Winkl.
Betula pendula microphylla	Betula verrucosa microphylla (Wallr.) Fiek
Betula pendula pendula	Betula alba pendula (Roth) W.T.Aiton
Betula pendula platyphylla	Betula platyphylla platyphylla
Betula pendula pluricostata	Betula japonica pluricostata H.J.P.Winkl.
Betula pendula rockii	Betula japonica rockii Rehder
Betula pendula rockii	Betula platyphylla rockii (Rehder) Rehder
Betula pendula szechuanica	Betula platyphylla szechuanica C.K.Schneid.
Betula pendula szechuanica	Betula platyphylla szechuanica (C.K.Schneid.) Rehder
Betula pendula tauschii	Betula alba tauschii Regel
Betula pendula viscosa	Betula verrucosa viscosa Bean
Betula pendula vulgaris	Betula verrucosa vulgaris H.J.P.Winkl.
Castanea dentata dentata	Fagus castanea dentata Marshall
Corylus avellana	Corylus glandulosa (Godet) Godet
Corylus avellana	Corylus glomerata (Aiton) Nois
Euonymus europaeus	Euonymus bulgarica Velen.
Euonymus europaeus	Euonymus floribunda Stev.
Euonymus europaeus	Euonymus purpureus Hort.
Euonymus europaeus	Evonymus europaeus L.
Fagus sylvatica	Fagus crispa Dippel
Fagus sylvatica	Fagus pendula (Lodd.) Dum.Cours.
Ficus carica	Ficus vulgaris Bubani, 1897
Gleditsia triacanthos	Acacia laevis Steud.
Gleditsia triacanthos	Acacia triacanthos Gron.
Gleditsia triacanthos	Gleditschia triacanthos L.
Gleditsia triacanthos	Gleditsia horrida (Aiton) Salisb.
Gleditsia triacanthos	Gleditsia micracantha Steud.
Gleditsia triacanthos	Gleditsia triacanthus Mill.
Gleditsia triacanthos nana	Gleditsia ferox nana (Loudon) Rehder
Notholithocarpus densiflorus attenuatodentatus	Lithocarpus densiflorus attenuatodentatus J.M.Tucker, Sundahl & D.O.Hall, 1970
Notholithocarpus densiflorus densiflorus	Lithocarpus densiflorus densiflorus
Quercus acutifolia longifolia	Quercus xalapensis longifolia (A.DC.) Wenz.
Quercus acutifolia	Quercus acatenangensis Trel.
Quercus acutifolia	Quercus longifolia Liebm.
Quercus afares incana	Quercus castaneifolia incana Batt. & Trab.
Quercus aliena latifolia	Quercus acutidentata latifolia Liou
Quercus baloot	Quercus ilicifolius Griff.
Quercus canariensis angustifolia	Quercus mirbeckii angustifolia Trab.
Quercus canariensis baetica	Quercus faginea baetica (Webb) Maire
Quercus canariensis baetica	Quercus faginea baetica (Webb) Samp.
Quercus canariensis baetica	Quercus lusitanica baetica Webb
Quercus canariensis baetica	Quercus lusitanica baetica (Webb) A.DC.
Quercus canariensis brevipetiolata	Quercus mirbeckii brevipetiolata Trab.
Quercus canariensis fagifolia	Quercus lusitanica fagifolia Jahand. & Maire
Quercus canariensis	Quercus baetica (Webb) Villar
Quercus canariensis spinosa	Quercus faginea spinosa Maire & Trab.
Quercus castaneifolia castaneifolia	Quercus aegilops castaneifolia (C.A.Mey.) K.Koch
Quercus castaneifolia	Quercus castaneaefolia C.Meyer
Quercus ciliaris gracilis	Quercus glauca gracilis Rehder & E.H.Wilson
Quercus ciliaris gracilis	Quercus glauca gracilis (Rehder & E.H.Wilson) A.Camus
Quercus coccifera brachybalanos	Quercus calliprinos brachybalanos (Kotschy ex A.DC.) A.DC.
Quercus coccifera leptolepis	Quercus calliprinos leptolepis A.DC.
Quercus coccifera	Quercus pseudococcifera Desf.
Quercus coccifera	Quercus rivasmartinezii (Capelo & J.C.Costa) Capelo & J.C.Costa
Quercus conzattii parvifolia	Quercus urbani parvifolia Martínez
Quercus crassipes confertifolia	Quercus mexicana confertifolia (Bonpl.) Trel.
Quercus crassipes glabrata	Quercus mexicana glabrata Liebm. ex Seem.
Quercus dalechampii aurea	Quercus sessiliflora aurea (Wierzb. ex Rochel) A.DC.
Quercus dalechampii cuneata	Quercus robur cuneata A.DC.
Quercus dalechampii	Quercus aurea Wierzb. ex Rchb.
Quercus dalechampii	Quercus aurea (Wierzb. ex Rochel) Kotschy
Quercus dentata urticifolia	Quercus griffithii urticifolia Franch.
Quercus dumosa elegantula	Quercus macdonaldii elegantula Greene
Quercus engleriana	Myrica cavaleriei H.Lév.
Quercus engleriana	Quercus lyoniifolia W.C.Cheng
Quercus faginea glabrescens	Quercus alpestris glabrescens Villar
Quercus faginea grandifolia	Quercus alpestris grandifolia C.Vicioso
Quercus faginea peduncularis	Quercus alpestris peduncularis C.Vicioso
Quercus faginea	Quercus alpestris Boiss.
Quercus faginea salicifolia	Quercus lusitanica salicifolia (Cout.) C.Vicioso
Quercus faginea submembranacea	Quercus lusitanica submembranacea (Cout.) C.Vicioso
Quercus frainetto	Quercus apennina Loisel.
Quercus frainetto	Quercus conferta Kit.
Quercus frainetto	Quercus conferta (Kit.) Vuk.
Quercus frainetto	Quercus esculus Pollini
Quercus frainetto	Quercus farnetto Ten.
Quercus frainetto	Quercus hungarica Hubeny
Quercus frainetto	Quercus pannonica Endl.
Quercus garryana fruticosa	Quercus lobata fruticosa Engelm.
Quercus germana	Quercus stenobalanus von Seemen
Quercus glaucescens crenatifolia	Quercus synthetica crenatifolia Trel.
Quercus guyavifolia rufescens	Quercus ilex rufescens Franch.
Quercus havardii	Quercus harvardii Rydb.
Quercus havardii tuckeri	Quercus harvardii tuckeri S.L.Welsh
Quercus hemisphaerica hemisphaerica	Quercus nigra hemisphaerica (W.Bartram ex Willd.) Trel.
Quercus hypargyrea hypargyrea	Quercus glauca hypargyrea Seemen
Quercus ilex	Quercus prasina Pers.
Quercus ilex	Quercus transiens Reyn.
Quercus infectoria boissieri	Quercus lusitanica boissieri (Reut.) A.DC.
Quercus infectoria genuina	Quercus lusitanica genuina Boiss
Quercus ithaburensis taygetea	Quercus aegilops taygetea Orph. ex A.Camus
Quercus kouangsiensis tomentosa	Quercus macrocalyx tomentosa Metcalf
Quercus laceyi	Quercus microlepis Trel. & C.H.Müll.
Quercus laceyi	Quercus porphyrogenita Trel.
Quercus lancifolia granulifera	Quercus corrugata granulifera Trel.
Quercus lancifolia ipalensis	Quercus corrugata ipalensis Trel.
Quercus lancifolia	Quercus aaata C.H.Mull.
Quercus lancifolia	Quercus boqueronae Trel.
Quercus lancifolia	Quercus corrugata Hook.
Quercus lancifolia	Quercus cyclobalanoides Trel.
Quercus lancifolia	Quercus excelsa Liebm.
Quercus lancifolia	Quercus molinae C.H.Mull.
Quercus lancifolia	Quercus ovandensis Matuda
Quercus lancifolia	Quercus pilarius Trel.
Quercus lancifolia	Quercus pilgeriana Seemen
Quercus lancifolia	Quercus reevesii Trel.
Quercus lancifolia	Quercus yousei Trel.
Quercus langbianensis	Cyclobalanopsis camusiae (Trel. ex Hickel & A.Camus) Y.C.Hsu & H.Wei Jen
Quercus langbianensis	Cyclobalanopsis faadoouensis Hu
Quercus langbianensis	Quercus baniensis A.Camus
Quercus langbianensis	Quercus blaoensis A.Camus
Quercus langbianensis	Quercus cambodiensis Hickel & A.Camus
Quercus langbianensis	Quercus camusiae Trel. ex Hickel & A.Camus
Quercus langbianensis	Quercus dilacerata Hickel & A.Camus
Quercus langbianensis	Quercus donnaiensis A.Camus
Quercus langbianensis	Quercus geminata Hickel & A.Camus
Quercus lineata	Quercus hilldebrandii (Hook.f.) A.Camus
Quercus lineata	Quercus kamroopii D.Don
Quercus longispica longispica	Quercus semecarpifolia longispica Hand.Mazz.
Quercus lusitanica	Quercus australis Link
Quercus margarettae araniosa	Quercus stellata araniosa Sarg.
Quercus margarettae margarettae	Quercus minor margarettae Ashe
Quercus margarettae margarettae	Quercus stellata margarettae (Ashe) Sarg.
Quercus margarettae margaretta	Quercus stellata margaretta (Ashe) Sarg.
Quercus margarettae margarettiae	Quercus stellata margarettiae (Ashe) Sarg.
Quercus margarettae	Quercus margarettiae (Ashe) Small
Quercus minima	Quercus succulenta Small
Quercus monimotricha monimotricha	Quercus spinosa monimotricha Hand.Mazz.
Quercus muehlenbergii	Quercus muhlenbergii Engelm.
Quercus myrsinifolia	Cyclobalanopsis bambusifolia (Hance) Y.C.Hsu & H.W.Jen
Quercus myrsinifolia	Cyclobalanopsis neglecta Schottky
Quercus myrsinifolia	Quercus neglecta (Schottky) Koidz.
Quercus nigra microcarpa	Quercus subfalcata microcarpa (Dippel) Sarg.
Quercus nigra	Quercus plenocarpa Small
Quercus nigra	Quercus plenocarpa Small ex Trel.
Quercus oxyodon macrophylla	Quercus lineata macrophylla Seemen
Quercus oxyodon orgyalis	Quercus silicina orgyalis Hand.Mazz.
Quercus petraea angulata	Quercus sessiliflora angulata Vuk.
Quercus petraea cedrorum	Quercus robur cedrorum (Kotschy) A.DC.
Quercus petraea communis	Quercus robur communis A.DC.
Quercus petraea laciniata	Quercus robur laciniata Lam.
Quercus petraea laciniata	Quercus sessiliflora laciniata Mérat
Quercus petraea oppr	Quercus lanciloba oppr
Quercus petraea pinnatifida	Quercus sessiliflora pinnatifida Boiss.
Quercus petraea puigii	Quercus sessilis puigii Sennen ex A.Camus
Quercus petraea	Quercus aesculus L., 1753
Quercus petraea	Quercus mespilifolia Wallr.
Quercus petraea	Quercus ruscinonensis Debeaux, 1878
Quercus petraea sessilis	Quercus robur sessilis Martyn
Quercus petraea stenophylla	Quercus sessilis stenophylla Zabel
Quercus phillyreoides	Quercus lichuanensis W.C.Cheng
Quercus pubescens brachyphylla	Quercus sessiliflora brachyphylla (Kotschy) Raulin
Quercus pubescens brevicalyx	Quercus lanuginosa brevicalyx C.Vicioso
Quercus pubescens humilis	Quercus humilis humilis
Quercus pubescens humilis	Quercus robur humilis Aiton, 1789
Quercus pubescens laciniosa	Quercus sessiliflora laciniosa Boreau
Quercus pubescens pubescens	Quercus sessiliflora pubescens (Coss. & Germ.) Corb., 1894
Quercus pubescens pubescens	Quercus sessiliflora pubescens (Willd.) Loudon
Quercus pubescens	Quercus confusa Simonk., 1902
Quercus pubescens	Quercus glomerata Boreau, 1849
Quercus pubescens	Quercus subspicata (A.Camus) C.Vicioso
Quercus pubescens	Quercus torulosa Vuk.
Quercus pubescens	Quercus vertesiensis Kitt., 1863
Quercus pubescens stenophylla	Quercus lanuginosa stenophylla C.Vicioso
Quercus pubescens suberoides	Quercus lanuginosa suberoides (Debeaux) A.Camus
Quercus pubescens tenorei	Quercus robur tenorei A.DC.
Quercus pubescens undulata	Quercus lanuginosa undulata (Kit.) A.Camus
Quercus pubescens virgiliana	Quercus lanuginosa virgiliana (Ten.) A.Camus
Quercus pyrenaica palensis	Quercus lanuginosa palensis (Palassou) A.Camus
Quercus pyrenaica palensis	Quercus pubescens palensis (Palassou) O.Schwarz
Quercus pyrenaica pyrenaica	Quercus toza pyrenaica (Willd.) Wenz.
Quercus pyrenaica	Quercus castellana Bosc ex Pers.
Quercus pyrenaica	Quercus nigra Thore, 1803
Quercus rehderiana	Craibiodendron forrestii W.W.Sm.
Quercus robur brevipetiolata	Quercus pedunculata brevipetiolata Medw.
Quercus robur fastigiata	Quercus pedunculata fastigiata (Lam.) P.Fourn., 1935
Quercus robur	Quercus bedoi Borbás
Quercus robur	Quercus castaneoides Vuk.
Quercus robur	Quercus cuneifolia Vuk., 1883
Quercus robur	Quercus estremadurensis O.Schwarz
Quercus robur	Quercus pendulina Kit.
Quercus robur	Quercus robustissima Simonk., 1890
Quercus robur	Quercus stenocarpa Vuk., 1879
Quercus rotundifolia avellaniformis	Quercus ilex avellaniformis (Colmeiro & E.Boutelou) Cout.
Quercus rotundifolia calycina	Quercus ilex calycina (Poir.) Laguna
Quercus rotundifolia dolichocalyx	Quercus ilex dolichocalyx C.Vicioso
Quercus rotundifolia macrophylla	Quercus ilex macrophylla Villar
Quercus rotundifolia pendula	Quercus ilex pendula (Trab.) Trab.
Quercus rotundifolia	Quercus avellaniformis Colmeiro & E.Boutelou
Quercus rotundifolia	Quercus calycina Poir.
Quercus rubra maxima	Quercus borealis maxima (Marshall) Ashe
Quercus rubra maxima	Quercus borealis maxima (Marshall) Sargent
Quercus rugosa	Quercus ariifolia Trel.
Quercus salicina latifolia	Cyclobalanopsis stenophylla latifolia Nakai
Quercus salicina latifolia	Quercus stenophylla latifolia Nakai
Quercus salicina stenophylla	Quercus glauca stenophylla Blume
Quercus sapotifolia achoteana	Quercus persiifolia achoteana Trel.
Quercus segoviensis sublanosa	Quercus achoteana sublanosa Trel., 1938
Quercus serrata brevipetiolata	Quercus glandulifera brevipetiolata (A.DC.) Nakai
Quercus serrata brevipetiolata	Quercus urticifolia brevipetiolata A.DC.
Quercus serrata glanduligera	Quercus griffithii glanduligera Franch.
Quercus serrata inaequaliserrata	Quercus glandulifera inaequaliserrata Blume
Quercus serrata polymorpha	Quercus glandulifera polymorpha Blume
Quercus serrata subattenuata	Quercus glandulifera subattenuata Blume
Quercus serrata subcrenata	Quercus glandulifera subcrenata Blume
Quercus similis paludosa	Quercus margarettae paludosa (Sarg.) Ashe
Quercus suber	Quercus bivoniana Guss., 1844
Quercus texana texana	Quercus rubra texana (Buckley) Buckley
Quercus trojana macedonica	Quercus aegilops macedonica (A.DC.) Fiori & Paol.
Quercus trojana	Quercus castaneifolia Pantan.
Quercus urbani	Quercus pennivenia Trel.
Salix nigra	Salix purshiana Spreng.
species infraspecificEpithet	scientificName
